Реклама вашего продукта или бренда www.OpenSubtitles.org
Эй, смотри! Вон там!
Ого!
Какой большой корабль.
Вот бы у нас был такой.
Я бы тоже хотела,
чтобы у нас был такой.
- И тогда...
- Что тогда?
Думаешь, он лучше?
Эта лодка
прошла с нами все шторма.
Пусть она не так хороша,
но в ней есть то,
чего нет там.
Что? Плесень и крысы?
Наши дети чему-то учатся?
Я не уверен.
Так.
Садитесь.
Пора мне
рассказать вам историю
об Аладдине, о принцессе
и о лампе.
А что интересного в лампе?
Это волшебная лампа.
Ты лучше спой.
Так всегда понятнее.
Нет, нет. Мне не до песен.
Я жутко устал.
♪ Есть на свете земля
Что в далёких краях ♪
♪ Вся покрыта она песком ♪
♪ И не счесть в краю том
Языков и племён ♪
♪ Всюду хаос, но это их дом ♪
♪ Солнце с запада там ♪
♪ Проплывёт на восток ♪
♪ И прохладу прогонит прочь ♪
♪ Погости, заезжай
А потом улетай ♪
♪ На ковре ты
В арабскую ночь ♪
Эй! Эй!
♪ Узкой улочки нить ♪
♪ Приведёт на базар ♪
♪ Где шафран
Кардамон и тмин ♪
♪ Ты смотри, не зевай
Смело цену сбивай ♪
♪ Будь то шёлк или же сатин ♪
♪ И там музыки звук
Околдует, и вдруг ♪
♪ Ты пропал, тебе не помочь ♪
♪ Не развеять мираж
Всё, что нажил, отдашь ♪
♪ Лишь наступит
Арабская ночь ♪
♪ Арабская ночь ♪
♪ Горяча словно день ♪
♪ Тут жарко всегда
И даже когда ♪
♪ Опускается тень ♪
♪ Арабская ночь ♪
♪ Дым горящих костров ♪
♪ Мистический край
Факиров и тайн ♪
♪ Обмана и снов ♪
♪ Волен ты выбирать ♪
♪ Отдавать или брать ♪
♪ Из желаний все сотканы мы ♪
♪ Оказаться ль во тьме
Или на белом коне ♪
♪ Сам хозяин своей ты судьбы ♪
Лишь один войдёт сюда.
Тот, чьи достоинства
скрыты в глубине.
Необработанный алмаз.
♪ Арабская ночь ♪
♪ Горяча словно день ♪
♪ Здесь смелость и страх
Победа и крах ♪
♪ Стрела и мишень ♪
Найди его.
Необработанный алмаз.
♪ Арабская ночь ♪
♪ Под арабской луной ♪
♪ Луна высоко
Но как нелегко ♪
♪ Добраться домой ♪
Как зовут обезьянку?
Абу.
Милый у тебя зверёк.
М-м. А у тебя - ожерелье.
И откуда такой Абу взялся?
Он...
Эй!
А это, вроде, принадлежит мне.
Удачного дня.
Ну ладно.
Абу.
Ну что, Абу?
Молодец.
Не спеши, Аладдин.
Что бы ты ни украл,
мне это не нужно.
Стой, стой. Я ничего не крал.
Это наша семейная реликвия.
Могу дать мешок фиников,
не больше.
Зулла, это явно стоит
не меньше трёх мешков.
На, бери мешок и убирайся!
Давай!
Подайте.
В сторону, оборванец.
Держи, Абу.
Не грусти, милая.
Ш-ш.
Свежая рыба!
Только что плавала!
Это лучший инжир в городе.
Покупайте фисташки!
Привет.
Ой.
Вы голодные?
Вот, возьмите хлеб.
Скорее, бежим!
Эй! Эй!
Ты украла у моего брата.
- Украла? Нет, я...
- Плати или отдавай браслет.
Но у меня нет денег.
- Пустите меня!
- Нет!
О! Что случилось, Джамал?
Халил отошёл от лотка,
а эта... Эта украла хлеб!
Но дети хотели есть! Я...
Ладно, секундочку.
Не суй сюда свой
вороватый нос, и прочь!
У тебя есть деньги?
Нет. Я...
Ладно, верь мне.
- Держи.
- Стой!
Ты же этого хотел?
Э! Спасибо.
А это яблоко -
за беспокойство.
- Идёт.
- Это моей мамы!
Я не уйду без браслета!
Ты про этот браслет?
Идём.
Аладдин! Вор! Аладдин!
- Нам грозит опасность?
- Если ты попадёшься.
- Аладдин!
- Беги туда.
Обезьянка подскажет.
- Стража!
- Абу.
- Э...
- Вы поладите.
Меня обокрали!
Эти двое!
Эй вы!
Ты это ищешь, Джамал?
Аладдин, стой, жулик!
Туда!
♪ Надо быть
На миг быстрее удара ♪
♪ На шаг всех опередить ♪
♪ Краду
То, что не могу купить ♪
♪ То есть всё вообще ♪
♪ На миг быстрее, чем стража ♪
♪ Всегда готов прыжок ♪
♪ Друзья
Бедность - это не порок ♪
♪ Нищий
Ворьё ♪
- ♪ Жулик! ♪
- ♪ Ну, всё! ♪
♪ Просто способ выжить ♪
- ♪ Надо плута... ♪
- ♪ Выпотрошить ♪
♪ Только я хитёр
Вам меня не взять ♪
♪ Ни вместе, ни по одному! ♪
♪ Аладдин
Скатился по наклонной ♪
О, дамы!
♪ На опасный путь
Решил он встать ♪
Ну...
♪ Это всё
От жизни беспризорной ♪
♪ Я не украду -
Буду голодать ♪
♪ Неужели трудно
Вам меня понять? ♪
А?
Есть лестница вообще-то.
Зато так веселей.
♪ На век умней тугодумов ♪
♪ В прыжке своё я возьму ♪
♪ Лишь так
Можно обхитрить судьбу ♪
♪ Ловкач и неуловимый ♪
♪ Ловец, и в этом суть ♪
♪ С прямой
Нам надо иногда свернуть ♪
- ♪ Стой, вор! ♪
- ♪ Вандал! ♪
Абу!
♪ Скандал! ♪
♪ Ни к чему облавы ♪
♪ А по мне
Он парень славный ♪
♪ Я не украду -
Буду голодать ♪
- ♪ В остальном я неплохой ♪
- ♪ Стой! ♪
- Теперь на счёт три!
- Теперь на счёт три?
- Прыгаем.
- Прыгаем?
Почему ты всё повторяешь?
Вон шест.
- С дороги!
- Он там!
Раз, два, три!
Он там! На крыше!
Извини!
Я не смогу.
Послушай. Посмотри на меня.
Ты всё сможешь.
Ух.
- Ой.
- Неплохо.
Спасибо.
♪ На миг быстрее погони ♪
♪ Всегда есть ход запасной ♪
♪ Вот вам бы быть подобрее ♪
♪ Шустры?
А я шустрее ♪
♪ Вот и всё ♪
♪ Верю я в удачу
И никак иначе ♪
♪ Только в омут с головой! ♪
Куда?
О нет.
Идём. Я знаю, где укрыться.
Хозяин идёт.
Среди твоих воришек
нет алмаза.
Уведите.
- Пошли!
- Уведите!
- Пощадите!
- Мой визирь,
может, этого
необработанного алмаза
и не существует?
Нет, он существует.
Но мы всех перебрали!
Я не понимаю, что там
может быть в этой пещере,
что нужно такому
величайшему человеку.
Вы и так уже
второй после султана.
Второй! Ой-ой-ой!
Кому-то будет худо!
Считаешь, этого достаточно?
Конечно.
Вы не рождены султаном.
Совсем глупый.
Ты знаешь, через что я прошёл,
чтобы добиться этой власти?
Сколько жертв принесено,
сколько тел закопано?
Пять страшных лет
в тюрьме Ширабада?
Всякого,
кто меня недооценивает,
ждёт расплата.
Я не согласен быть вторым
и никогда не соглашусь!
Поэтому мне нужна лампа,
а ты мне больше не нужен!
Нам сюда.
О!
Ну и где твоё укрытие?
Увидишь.
Ничего себе.
Ты что, здесь живёшь?
Да.
Вдвоём с Абу. Милости просим.
Добро пожаловать
в моё скромное...
Сейчас.
Да ты просто волшебник.
Спасибо.
Абу, нет.
Помоги мне.
Я не могу поверить...
Во что?
Что мы это сделали.
Что я это сделала.
И что мы живы!
И эта погоня.
Абу, чай.
И прыжок.
- Невероятно.
- Чаю?
Спасибо.
И спасибо за то,
что ты спас меня.
Аладдин, да?
Да, ну а ты...
Я... Я Далия.
Далия.
Из дворца.
Как ты понял?
Ну, только во дворце
носят такие браслеты,
как у тебя.
И этот шёлк прибыл издалека.
Его доставляют с лодок
прямо во дворец.
Но он не для слуг.
То есть не для всех слуг.
А, значит,
ты служанка принцессы.
Впечатляет.
Знаешь, что впечатляет?
Вид оттуда на город.
Аграба. Какая она красивая.
Надо чаще гулять.
И принцессе надо чаще гулять.
Люди давно её не видели.
Ей не позволят.
С тех пор, как мою...
королеву убили,
султан за неё боится.
И её держат взаперти.
Похоже, все боятся с тех пор.
Но люди Аграбы
принцессе не опасны.
Они любят её.
Это правда, да?
Это твоё?
Я это, типа, одолжил.
Мне это мама пела.
Мне тоже.
Всё, что я о ней помню.
А что твой отец?
Его тоже давно уже нет.
Я с детства сам по себе.
Да я привык, только...
Что?
Немного грустно.
Когда обезьянка - твой
единственный друг и наставник.
Он молодец.
Каждый день думаешь:
Может, что-то изменится,
но ничего не меняется.
Мне порой кажется, будто я...
В ловушке.
И то, кем ты был рождён,
не изменишь.
Да.
Хм.
Дорогу
принцу Андерсу из Сконланда!
Я должна бежать во дворец!
Сейчас?
Едет принц Андерс!
Дорогу принцу Андерсу!
Просто ещё один принц
приехал сватать принцессу.
Простите.
Да, я должна быть рядом с ней.
Ой. Мой браслет у тебя?
Точно.
Я... Я...
Я уверен, что положил его...
Куда-то.
Абу, ты не брал?
Это мамин браслет.
Да. Он прекрасен.
Вор всё-таки.
- Нет. То есть да, но...
- А я поверила.
- Абу.
- Простите.
Стой! Стой! Всё совсем не так!
Все с дороги!
Нищий, с дороги!
Нищий тебя не хуже!
Ты смеешь мне перечить?
На улице ты родился,
на улице и умрёшь.
И только блохи тебя оплачут.
Пошла!
Ладно, Абу.
Идём домой.
♪ Жулик, нищий ♪
♪ Но я чище ♪
♪ Взглянули б они глубже ♪
♪ Я ведь их не хуже ♪
♪ Ну уж нет ♪
♪ Но как стать ♪
♪ Мне тем
Кем мог бы быть? ♪
Абу.
Иногда можно своровать,
а иногда - не стоит.
Это - точно не стоило.
Добро пожаловать,
принц Андерс!
Надеюсь, поездка
была приятной.
Ох ты ж!
Принц Андерс,
моя дочь, принцесса Жасмин.
Почему же никто не сказал мне
о вашей красоте?
О вашей тоже умолчали.
О! Спасибо!
Но в Сконланде все говорят.
Так ведь?
Это очень, очень забавно.
- Разве?
- Да.
У нас один титул,
но такая разная
о нас идёт молва.
Жасмин.
Да.
Ой.
Кто это у вас?
Нет. Угадаю сам.
Это котик. Полосатый.
Вы ему понравились.
Я знаю.
У нас в Сконланде
все коты меня любят.
Да, кис-кис.
Да, кис-кис-кис...
Мой султан, наши враги
становятся всё сильнее,
ну а ваша дочь
отвергает принца Андерса
и возможный военный альянс.
Какие враги?
Ширабад наращивает войска.
- Ширабад - наш союзник.
- Бывший союзник.
Так ты втянешь нас в войну
с нашим давним...
А вы превратите
своё королевство в руины
из-за пустых сентиментов!
Джафар!
Помни своё место.
Простите меня.
Простите меня, мой султан.
Я перешёл черту.
Но...
Если взглянуть на это иначе...
Думаю, станет ясно...
что вторжение в Ширабад -
это правильное решение.
Вторжение в Ширабад...
Вторжение в Ширабад?
Что?
Зачем нам вторгаться
в мамин город?
Мы никогда
не нападём на Ширабад.
Но союзник в Сконланде
всё же укрепит наши позиции.
Да, если ты позволишь дать
принцу Андерсу шанс.
Править нами? Пап,
у моего Раджи лучше получится.
Милая, я не становлюсь моложе.
Пора найти тебе мужа,
а у нас...
иссякают королевства.
Что заморский принц
может знать о моём народе?
Я могла бы править...
Милая, ты не можешь
стать султаном.
В нашем государстве
такого не случалось
за тысячу лет.
Я готовила себя к этому
всю мою жизнь. Я прочла все...
Книги? Но опыт
нельзя вычитать.
Неопытность опасна.
Народ, оставленный
без надзора, восстанет.
Город, оставленный без охраны,
будет атакован.
Джафар прав.
Однажды
ты это поймёшь.
Можешь идти.
Жизнь будет к вам добрее,
принцесса,
если вы смиритесь
с традициями
и поймёте,
что вы намного прекраснее,
когда стоите и молчите.
♪ Вижу волну
Что мне беды несёт ♪
♪ Когда
Свои воды обрушит ♪
♪ Буду я той
Что всё сносит и ждёт ♪
♪ И гром мой голос
Заглушит ♪
♪ Пусть ночь темна ♪
♪ Надежду дарит утро ♪
♪ Я буду сильна ♪
♪ Уже не смогу молчать ♪
♪ И все услышат ♪
♪ Хоть голос пока мой тише ♪
♪ Силу чувствую я свыше ♪
♪ И сейчас я должна ♪
♪ Стать смелой ♪
Открыть ворота!
Ты знаешь, что делать, Абу.
Отстань от меня!
Отвяжись, обезьяна!
Пошла! Пошла! Брысь!
Закрывай ворота!
Обезьяна!
Воришка! Воришка!
«Помни своё место, Джафар».
Помни своё место!
Если я это услышу
ещё хоть один раз...
Прости, хозяин!
Ещё одно оскорбление
от недальновидного старика.
Он правит городом,
а мне нужна империя.
Масштабно!
Когда в моих руках
окажется лампа,
я окажусь на его троне.
Во дворце вор!
Во дворце вор?
Да говорю же. Вор!
Что ты увидел, Яго?
Необработанный алмаз.
А ну-ка, три сильнее!
Давай же, три сильнее.
Три сильнее.
Смышлёный парнишка.
Далия, я не знаю,
что же мне делать.
Красавец-принц
хочет на вас жениться.
О, как тяжела эта жизнь.
Да я не против замужества,
просто я...
Вы хотите стать султаном.
Но зачем?
Помнишь,
что моя мама говорила?
Мерило нашего счастья -
это счастье наших подданных.
Если бы она увидела то,
что видела я, она бы ужаснулась.
Она бы желала,
чтобы вы были осторожной.
И чистой.
Я наберу ванну.
На каждом углу стража Джафара.
Он развяжет войну с соседями,
люди погибнут. Ради чего?
Я могу помочь.
Я знаю это.
Неужели я родилась, чтобы выйти
за этого никчёмного принца?
Если вам надо выйти
за никчёмного принца,
можно выбрать и похуже этого.
Он высокий и красивый.
Ну да, он туповат,
но вам надо лишь выйти замуж.
Необязательно говорить с ним.
Но вы бы предпочли
того парня с базара.
Что вам угодно?
Чаю?
Ты?
Ты!
Что ты здесь делаешь?
Иди сюда быстро!
Я пришёл вернуть твой браслет.
Мой браслет? Где он?
На руке.
Что?
Неплохо.
Мне нравится её вкус.
Как ты прошёл мимо стражи?
Это было непросто,
но я же не промах.
Пока принцессы нет,
не хочешь прогуляться,
поболтать?
Ты просто бесподобен.
Нельзя вломиться во дворец
и гулять тут как у себя дома.
Когда живёшь на улице,
то ты везде как дома.
Ну, что скажешь?
Я нашёл браслет.
Ты не нашёл его, а украл.
Нет, его украла обезьяна.
Твоя обезьяна.
Что взять с обезьяны?
Кто заказал чай?
Э...
Это я.
Для вас, принцесса Жасмин.
- Ваше Высочество.
- Он принёс браслет.
Что? Не поняла.
Браслет. А ты...
О, я принцесса.
Да.
Угу.
Это так приятно -
быть мной
со всеми моими дворцами
и сундуками золота...
и кучей платьев,
чтобы менять их каждый час.
А теперь мне пора мыть кота.
Она редко выходит в свет.
Угу.
Заметно.
О!
А ты не должен быть в ванной?
Служанка!
Этот кот сам себя не умоет!
Вроде коты умываются сами.
Тебе пора идти.
Ладно, но завтра вечером
я вернусь.
Что? Нет...
Буду ждать тебя
во дворе у фонтана,
когда луна
будет над минаретом.
Чтобы вернуть это.
Обещаю.
Ты представляешь, Абу?
Это же самое охраняемое место
во всей Аграбе.
Добрый вечер.
Добрый.
Сзади ваши ребята?
И вам привет.
Где это я?
В мире неприятностей, парень.
Это всё из-за браслета, да?
Но я его не крал. Служанка...
Почему же служанка
носит браслет королевы?
Королевы? Нет.
Она сказала, это браслет её...
Матери.
Ну хоть в чём-то
она тебе не соврала.
То есть это была принцесса?
Я разговаривал с при...
Она играла с тобой.
Её забавляют встречи
с простолюдинами.
А ты решил, что нравишься ей?
Как тебя зовут?
Аладдин.
Такие, как мы,
должны быть реалистами.
- Мы?
- Я был таким же когда-то.
Обычным вором, как и ты.
Но я мыслил шире.
Укради яблоко - и ты вор.
Укради страну -
и ты правитель.
Отступают только слабаки.
Ты либо сильнейший среди всех,
либо никто.
А тебе выпал уникальный шанс.
Обрести богатство,
перед которым
не устоит даже принцесса.
Но за всё надо платить.
Что я должен сделать?
Тут есть одна пещера,
а в ней -
простая масляная лампа.
Принеси её мне,
и я озолочу тебя так,
что ты впечатлишь принцессу.
Ты для неё никто,
но это можно исправить.
Так начни же
новую жизнь, Аладдин.
Всё ждёте?
Нет. Нет, я вышла, чтобы...
Он обещал.
Я буду наверху, если что.
Доброй ночи.
Пещера Чудес.
В ней ты увидишь
столько сокровищ,
сколько тебе не снилось.
Золото, бриллианты,
а ещё - лампу.
Принеси её мне,
и станешь богат и свободен.
Но больше ничего не трогай,
каким бы сильным
ни был соблазн.
А он будет огромен.
Лишь один войдёт сюда.
Тот, чьи достоинства
скрыты в глубине.
Необработанный алмаз.
Запомни...
ничего кроме лампы.
Абу, нельзя трогать.
Помнишь?
Ого.
Абу.
Так это Волшебный Ковёр.
Он правда существует.
Привет, Коврик.
Ладно, попробуем тебе помочь.
Ну что ты.
Это пустяки.
Абу, руками ничего не трогать.
Абу, брось!
Вы прикоснулись
к запретным сокровищам.
Теперь не видеть вам больше
света дня!
Ковёр!
Абу, прыгай!
Дай мне руку!
Сперва дай лампу.
Нет, сперва руку.
У нас мало времени.
Дай мне лампу.
Теперь руку!
Хозяин больше не второй.
Ну давай!
А, может, лучше ногу?
Нет!
Отстань, обезьяна!
Стойте!
Обезьяна-воровка!
Опять второй!
Ох.
Мы живы.
Вроде.
Спасибо, Ковёр.
Абу.
Но как ты...
Вот маленький проныра.
Теперь осталось
выбраться отсюда.
Ковёр, не знаешь, где выход?
Лампа?
Что это?
О, величайший повелитель мой,
грозный хозяин и господин,
я повинуюсь и готов воплотить
все три желания.
Итак: «Мой великий...».
Извини, малыш, где твой босс?
Подскажи мне, где твой босс.
Понимаешь, сам с собой
я могу поговорить и в лампе.
Э...
Ку-ку!
Я...
Говори как взрослый.
Со мной говорит
туманный великан?
Нет! Б-р-р!
Никакой я не великан.
Я, чтоб ты знал, джинн.
Это разные вещи.
Великанов не существует.
- Где твой босс?
- Мой босс?
Слушай, я в этом деле
уже очень давно.
Тут должен быть парень,
который
надул кого-нибудь
или прибил кого-нибудь.
Ну, в общем, ты понял.
Где тот самый?
Да, есть тот самый.
Он снаружи.
Значит,
здесь только мы с тобой?
И обезьянка?
Тут я тебе не судья,
но позже с ней надо будет
что-то решать.
Ты симпатяга.
Значит, ты потёр лампу?
Ага.
Ладно. А ты не против, если я
немного разомнусь здесь?
Ты спрашиваешь меня?
Да. Ты мой хозяин.
Я твой хозяин?
Собака мордой вниз.
Нет, скорее ты смахиваешь
на моего хозяина.
Да, пожалуй.
Но таковы правила.
И долго ты в ней сидел?
Где-то тысячу лет.
Тысячу лет?
«Тысячу лет».
Слушай, тебя, что,
удивляет любое моё слово?
Ты правда не знаешь, кто я?
Джинны, желания, лампа -
совсем ни о чём не говорит?
Вау! Надо же.
Это что-то новенькое.
Мохнатый!
О нём не беспокойся.
Он в порядке.
♪ Али-Баба
Разбойников провёл ♪
♪ Шахерезаду сказочки спасли ♪
♪ Вот только ты, хозяин
Их превзошёл ♪
♪ Тебя иные силы вознесли ♪
У!
Я тебя сразил?
- То-то.
- Ха.
- Не очень, да?
- Э...
Всё будет. Смотри.
Давай бит!
А! У!
Вот так!
О-о! Качает!
Ты готов, родной?
Объясню тебе, кто я такой!
♪ Али-Баба
Разбойников провёл ♪
♪ Шахерезаду сказочки спасли ♪
♪ Но только ты, хозяин
Их превзошёл ♪
♪ Тебя иные силы вознесли ♪
♪ Потенциал военный
Твой велик ♪
♪ Тяжела теперь твоя рука ♪
♪ В тебе есть мощь и стиль
Фасон и шик ♪
♪ Если лампу ты
Потрёшь слегка ♪
♪ Скажу я ♪
♪ Мистер... забыл как звать ♪
♪ Неважно
Всё для тебя вокруг ♪
♪ И любой заказ твой
Исполню вмиг ♪
♪ Я твой самый
Наилучший друг ♪
♪ Жизнь будто ресторан
А ты стал гостем вдруг ♪
♪ Шепни мне только
И я всё устрою сам ♪
♪ Я твой самый
Наилучший друг ♪
♪ У нас отличный сервис ♪
♪ Ты наш босс
Ты шах, король ♪
♪ Желаешь плов?
Уже готов ♪
♪ А хочешь сладостей?
Так изволь ♪
♪ Чтоб унести дары
Не хватит тебе рук ♪
♪ Но я не прочь
Всегда помочь ♪
♪ Я твой самый
Наилучший друг ♪
У!
Не сбавляем! Давай!
Не сбавляем!
♪ Колдую здесь ♪
♪ Колдую там ♪
♪ Я готов творить ♪
♪ Говори «сезам» ♪
♪ Я в ударе ♪
♪ Я из лампы
Да, я джинн ♪
♪ Крепок наш альянс
Ты мне просто дай шанс ♪
♪ Ну что ж ты сам не свой ♪
♪ Ведь я ниспослан был
К тебе с небес ♪
♪ О-о-о! ♪
♪ Подумай - умный, сильный
Синий джинн ♪
♪ Твой защищает интерес ♪
♪ Готов исполнить твоё
Желание я ♪
♪ Скажи лишь мне
Желаешь ты чего ♪
♪ Пусть будет список твой
Длины любой ♪
♪ Потри лампу
Только и всего ♪
♪ Мистер... ♪
- Аладдин.
- Да!
♪ Вошёл в волшебный круг ♪
♪ Пока я с тобой
И ты крутой ♪
♪ Я твой самый лучший друг
Самый лучший друг ♪
♪ Я твой самый-самый
Самый-самый ♪
♪ Лучший друг ♪
♪ Я твой самый-самый
Лучший друг ♪
Можете хлопать.
Нет, нет. Не надо. Ну что вы.
Поблагодаришь потом.
Ну, когда...
Вызволишь нас.
Слушай, а что надо делать?
Ты... ты шутишь, да?
Да вся песня -
это и была инструкция!
Ты не способен плясать
и в то же время слушать.
Запоминай: Шаг первый -
трёшь лампу,
второй - загадываешь,
третий...
третьего шага нет.
Видишь, всё просто!
Всего три желания,
ты должен потереть лампу
и сказать «я желаю». Понял?
- Вроде да.
- Ещё пара правил.
Нельзя увеличить желанья.
Их только три.
Так, я никого не могу
заставить полюбить и
не могу
воскрешать людей из мёртвых.
Ты можешь перебивать меня,
если что-то не понял.
Шучу. Никогда
не перебивай меня.
Обычно я ничего не объясняю,
потому что тот,
кто меня вызывает,
как правило знает,
чего он хочет.
А, скорее всего, это
горы золота и власть!
Но лучше,
мой друг, не играй с огнём.
Потому что людям вечно
не хватает ни золота, ни власти.
Им всегда этого мало. Понимаешь?
Итак, чего пожелаешь?
Мм... Тут нужно
хорошо подумать.
Ведь желаний только три.
А почему только три?
Ха. Не знаю, почему.
Ты не знаешь?
А я думал, ты всё знаешь.
Потому что ты не слушаешь.
Я не говорил, что я всё знаю.
Я сказал, что всемогущ.
Я самый могущественный
на свете.
Но если я чего-то не знаю,
я могу выучить.
Там, на свету.
Разве так сложно загадать?
За все эти годы
я очень побледнел.
Весь какой-то сизый. Где мой
здоровый синий оттенок?
Нам надо на солнце!
Ладно, Джинн.
Я хочу, чтобы ты вызволил нас.
Бум! Отлично!
Он загадал первое желание!
Спасибо, что выбрали
«Ковры и караваны»,
и не забудьте дать на чай
вашему джинну.
Эх!
Держись, малыш!
У!
У-ху!
Ух ты.
Парень, ты только посмотри.
Такой простор!
А внутри лампы сплошная
медь, медь, медь, медь.
Ой, а это бронза?
Нет, медь. Таковы издержки
профессии джинна -
у тебя феноменальная
космическая мощь
и маленькое крохотное жильё.
Так всё волшебство здесь,
или ты волшебник?
Мы типа в комплекте.
А можешь
в следующий раз предупреждать?
Ты привыкнешь.
Ладно.
А все желания
нужно загадывать здесь?
Просто если ты
заявишься в Аграбу в таком...
Нет, нет. Я могу выглядеть
совсем обычно.
Бу!
Да. Совсем обычно.
Па-дам!
Синева выдаёт.
Капайо!
Не уберёшь этот пучок?
Это моя вишенка на торте.
Ну ладно, пусть.
Итак, твоё желание?
Я... Я ещё не придумал.
Мм. Ты точно не тот самый.
Слушай.
А чего бы ты пожелал?
Мм...
Меня об этом
никто не спрашивал.
У меня всё просто.
Я хочу быть свободным.
Чтобы не повторять:
«Пуф! Чего изволите?»
«Пуф! Чего желаете?»
«Я весь внимание,
повелевайте».
Свободы.
Я бы хотел...
быть человеком.
Почему ты себя не освободишь?
Ковёр! Слышал,
что сказал мальчишка?
Почему я себя не освобожу?
Джинн может стать свободным,
только если владелец лампы
согласится потратить желание
и освободит его.
В последний раз
такое случалось,
может, четвёртого никогда-бря.
Я согласен.
Ведь у меня их три?
Вообще-то только два.
Одно ты оставил
в пещере, помнишь?
Я? А, может, ты?
Боюсь, я забыл потереть лампу.
Ах ты маленький жулик.
Мотанём плёнку.
Ладно, Джинн. Я хочу...
Лампа была у обезьяны!
Такого я ещё не видел!
- За вами нужен глаз да глаз.
- О-о!
Третьим желанием
будет твоя свобода.
Желания - штука хитрая.
Чем больше имеешь,
тем больше хочешь.
Это не про меня.
Хм.
Мы посмотрим.
- Всё же есть кое-что.
- О!
Знакомая песня.
Кто она? Что за девушка?
Она принцесса.
О. Да, конечно.
Все девушки - принцессы,
я согласен.
Нет, она настоящая принцесса.
Но я уже сказал,
что не могу никого
заставить полюбить, так что...
Нет, нет.
Мы с ней встречались.
Он не врёт?
Ладно.
Она умная,
славная и такая красивая.
Только она должна выйти за...
Тут нужен принц. Сделаешь?
Что конкретно ты хотел сказать
этим «тут нужен принц»?
Нужен? Вот тебе принц.
О. Нет.
Теперь будешь жить с ним
долго и счастливо.
Ой, а где мой дворец?
Выражайся предельно точно.
- Учти, детали - это главное.
- Ясно.
Вот только ответь,
если ты ей уже нравишься,
к чему меняться?
Я ж говорю,
она должна выйти за принца.
Я домой хочу!
Ладно, это несложно.
Ну тогда скажи официально,
как требуется по правилам,
а я прослежу.
Джинн,
я желаю...
Лампу.
Ой, прости.
Итак. Джинн...
Только не перестараться.
Я желаю превратиться
в принца.
Отойди,
мне нужно пространство.
Сейчас тебя облагорожу.
- У-ху!
- Джинн?
Ну как твоя голова?
Не кружится?
Кажется, начал привыкать.
Итак, принц, принц.
Очевидно, что стиль гетто
не подойдёт.
А что если лавандовый туман?
Что за лавандовый туман?
Нет! Шартрез.
Фуксия!
Мм!
- Нет, не те пропорции.
- Что это?
Цвет не играет
с оттенком твоей кожи,
силуэт не тот.
Всё дело в шляпе!
Нет, всё дело не в шляпе.
Давай, Джинн!
Нам нужен прорыв!
Кто золотой, тот...
крутой!
Нет!
- Это слишком.
- Джинн, соберись!
Что подойдёт для пустыни?
Айвори, беж, лунный, песочный.
Тяжеловато.
Белый.
Вот! Белый цвет
пленит весь свет!
О!
Ай да джинн! Джинн зажигает!
Джинн зажигает, слышишь?
Ты гений, Джинни! Ты звезда!
Скорее, остудите!
Я превзошёл себя! Я динамит!
Вот так!
- Ну как тебе?
- Нравится.
Конечно, ведь это я сделал!
Думаю, это я.
Ну вообще-то, нет, это я.
В смысле, я всё сделал,
а ты просто стоял.
Но я понял тебя.
Ты думаешь
в этом меня не узнают?
Никто не узнает.
Это волшебство джинна.
Все увидят того, кого должны.
Ладно.
А кто я?
Кто?
Принц Али.
- Откуда?
- Из царства.
Абабуа.
А-баб-ва?
Слушай меня. Абабуа.
- Оно существует?
- Да!
И все типа знают о нём.
Вот путеводитель.
Летом жарко,
осенью бархатный сезон.
В общем, прочтёшь в дороге.
Как мы доберёмся?
На макаке
далеко не уедешь.
Смотри, лунная
походка обезьяны.
А-а, постой, Абу. Буп!
Хм, ослик. Маловат.
Буп!
Нет.
Слишком просто.
Нужно что-то... грандиозное!
Потерпи, Абу,
это ненадолго.
Ух ты.
Принц Али из Абабуа.
А теперь, твоя свита!
Что?
Что... что это?
Джинн?
Дайте дорогу!
♪ Вот он! Сам принц Али ♪
♪ Поклон! Тут принц Али ♪
♪ Эй, расступись
Отойди живей ♪
♪ Эй, вы! Эта шишка
Других важней ♪
♪ Давай на глаза ♪
♪ Попадись ему скорей ♪
♪ Труби тут и там
И бей в барабан ♪
♪ Гость у твоих дверей ♪
♪ Принц Али
Ну а точней Али Абабуа ♪
♪ Завидев его, все до одного ♪
♪ Падают ниц ♪
♪ С визитом прибыл он к вам ♪
♪ И шлёт горячий салам ♪
♪ Судьбу вершит
Трепетание его ресниц ♪
♪ Принц Али, славный герой
Али Абабуа ♪
♪ Раньше жил и не тужил
Где-то вдали ♪
♪ В пути он конников смёл ♪
♪ Злодеев всех поборол ♪
♪ Кто это всё совершил? ♪
♪ Наш принц Али ♪
♪ Ну-ка, парни! ♪
- ♪ У него золотые верблюды ♪
- У!
♪ А девчата, что у вас? ♪
♪ И павлиньих хвостов
Целый лес ♪
♪ Ну и как вам
Такое вот чудо? ♪
♪ Помогите мне, народ ♪
♪ Молод, богат
Всяк ему рад ♪
♪ Да, он в мире имеет вес ♪
♪ Принц Али, радость для глаз
Али Абабуа ♪
♪ Так хорош, бросило в дрожь ♪
♪ Хоть бога моли ♪
♪ Не стой дрожа на ветру ♪
♪ Поправь скорее чадру ♪
♪ Тебя заждался уже
Наш принц Али ♪
Ой, пардон.
♪ Он забавных
Привёз обезьянок ♪
♪ Тут обезьянки
Гляди, ребятки! ♪
♪ Если хочешь
Бесплатно смотри ♪
♪ Он щедрый принц
Да, щедрый принц ♪
♪ У него есть рабы и лакеи ♪
♪ Рады служить ему ♪
♪ Только ему лишь одному ♪
♪ Они в верности поклялись ♪
♪ Принц Али ♪
♪ Принц А... ♪
Мы вас ждём!
Без вас не начнём!
Ну давайте!
Отлично!
♪ Принц Али ♪
♪ Полный любви ♪
♪ Али Абабуа ♪
♪ Он принцессу сразит!
Долго ли ♪
♪ Не зря привёз караван ♪
♪ Верблюдов и обезьян ♪
♪ Медведей ловких
Огромных слонов ♪
♪ Диковинных птиц ♪
♪ Гепардов и львов ♪
♪ Поваров, кухарок ♪
♪ Привёл в подарок.
Собрал их для вас со всей ♪
♪ Земли ♪
♪ Он принц Али! ♪
- Ну где они?
- Расслабься.
Почему так долго?
- Главный пожаловал.
- Ох.
Ты что?
Опусти руки.
Я хочу подарить ему это.
Опусти руки!
Мы с радостью приветствуем вас
в Аграбе, принц Али.
О.
Как ты это сломал?
Не знаю, само упало.
Ты тоже ему рад, возможно.
Э, я...
Я тоже очень рад встрече
с вами, Ваше Высочество.
Вы так невозмутимы.
Это реверанс,
а не поклон. Встань.
Боюсь, я никогда не слышал
об Абабуа.
- Это на севере.
- На юге.
Ну, у нас есть юг... и север.
Что?
Она около, ну, скажем,
если пойти...
Её можно легко найти,
если захотеть.
Не помогай мне.
Наш мир
быстро меняется, Джафар.
Чуть ли не каждый день
появляется страна.
Не трогай меня.
Что ж.
Да, вы очень мудры.
Скажи ему,
что у нас есть подарки.
Ой, да.
У нас есть вещи.
Подарки!
- Ты подготовился?
- Да.
Да, вот и они.
Подарки. Заносите!
Тут есть пряности,
золотые верблюды
и ложечки, такие мелкие!
Ложечки!
И как их такими делают?
И джемы!
- Джемы?
Да, джемы!
Фиговые джемы, айвовые джемы.
- Фиговые джемы!
- И финиковые джемы.
Без косточек, отличные,
экзотичные джемы.
Забудь ты уже про джемы.
- Что?
- Есть жемчуг тоже.
Жемчуг!
Тоже есть! И эта...
Вещь.
- Это наш сюрприз.
- Мм?
Та-да!
- А...
- Это что, колесо?
Это, в общем, ценность.
И что вы хотите купить на эту,
в общем, ценность?
Вас!
Сильно!
Нет, нет!
Не вас. Ваше время,
ваше внимание.
Полагаете, меня можно купить?
Конечно...
Нет! Что? Конечно нет.
Нет!
Так холодно и так темно
в этой лампе,
но лучше там, чем здесь.
Простите,
я должна удалиться
на поиски хлеба.
Для ваших джемов.
Нет, нет,
я имел в виду не то, я...
Вы нас впечатлили.
Я не то имел в виду.
Пусть идёт.
Ты её не впечатлил.
Вы сможете поговорить ещё раз.
Вечером мы будем ждать вас,
принц Али,
на нашем празднике урожая.
Благодарю,
Ваша Невозмутимость.
Мы придём.
Шикарно!
За десять тысяч лет
такого позора я не испытывал.
Не волнуйся.
Ты не вышел из игры.
Делай то, что обычно,
когда пируешь.
Я на пирах ещё не бывал.
- Что?
Тогда иди лучше спать
и не смей портить мне вечер.
Принц Али.
Позвольте молвить слово?
Наедине.
Это дело
не касается ваших слуг.
Что ж, займусь своими делами.
Я знаю, кто вы.
Правда?
Да.
Вы очень амбициозный человек,
как и я.
Кажется, нас не представили
друг другу.
Джафар, визирь султана.
Могу стать вашим союзником
и помочь получить
что вы хотите.
Я подумаю.
Не хочу заставлять
ждать принцессу.
Возможно, я не слишком
чётко выразился.
Моё предложение
будет недолго в силе.
Принц Али.
Простите. Принц Али,
вас там заждались.
Так это тот самый?
Угу, тот самый.
Итак, вот и она.
Это твой шанс.
Знаешь что?
Слишком много народу.
Думаю, я не смогу.
Всё ты сможешь.
Это будет несложно.
У! А какая служанка у неё.
Она пошла за напитками.
Я тоже умираю от жажды.
Нет! Не уходи, останься,
меня могут раскусить.
Нет, не раскусят. Тебе надо
только подойти к ней.
А потом надо что-то сказать.
Так, слушай меня.
- Я живу в лампе.
- Ага.
А вот это - пир.
Не смей портить мне праздник.
Понял?
Я люблю пировать.
Вперёд к ней!
Ладно.
Хо-хо-хо!
Принцесса Жасмин!
Вы? Вы ещё здесь?
Да. Угадайте, что это?
Это перо.
Нет, это не перо...
- Что ты делаешь?
- Мм?
Что ты тут делаешь?
Я тут решил проверить,
насколько вода прохладная.
Почему ты не там?
Что мне делать рядом с ним?
Посмотри. Он весь такой принц.
Ты должен быть уверен в себе,
предложи ей что-то особое.
Что особое я предложу?
Поделюсь, как ворую еду,
как могу прыгнуть с крыши?
Вот у Принца Али,
у него жемчуг и...
Нет, стой, стой, стой!
Да, ты выглядишь
принцем снаружи.
Но я ничего не менял
внутри тебя.
Принц Али подвёл тебя к двери,
но откроет её Аладдин.
О!
Видишь, султану я нравлюсь!
Отлично, не хочешь
его в жёны взять?
Ты смотри, ещё один принц
жаждет понравиться папе.
Не знаю,
этот, возможно, не такой.
А ещё с ним
невероятно красивый друг.
Пусть всё срастётся.
А как тебе принц Али?
Ох, бедняжка,
он так старается.
В том-то и дело.
- Пора.
- Нет.
Я жду своего момента.
Нет-нет. Нет, довольно.
Хватит ждать.
Стой. Я здесь главный. Так?
Я решаю, когда пора.
Ты что? Серьёзно?
Он идёт. Вот он. Пошутите.
Ведите себя естественно.
Здрасьте.
Я хочу извиниться за всё -
за джемы, за жемчуг
и за это глупое «купить вас».
Это не я. Нет, это был я,
ну да, конечно, ведь у меня
нет брата-близнеца,
и в общем... Я... Вы...
Станцуем? С радостью.
Да.
Как?
От души.
Вперёд. Вперёд.
Что мне теперь делать?
Расслабься.
Всё просто отлично.
Что-то нечисто во всём этом.
Не сводить глаз с принца Али.
И она просто ушла.
Ну может я немного перебрал
с тем кувырком назад,
но этот танец - лучшее,
что ты делал в своей жизни!
Тут не поспоришь,
но её ничего не впечатляет.
Да, поразительно:
Ни джемы, ни жемчуг, ничто.
Если я не смог впечатлить,
то кто сможет?
Ну и на что ты намекаешь?
Я предлагаю просто быть собой.
Но она должна выйти за принца.
Ещё бы пару
лишних минут с ней, и я бы...
Доставь меня к ней.
Официальное желание?
Нет, это одолжение для друга.
Да! Только у джиннов
не бывает друзей.
Ты сказал,
что я твой самый лучший друг.
Нет, я сказал, у тебя не было
друга лучше меня!
Просто когда ты джинн,
от тебя все чего-то хотят,
это утомляет.
Ты прав. Ты прав.
И потом, тебе пришлось бы
отвлекать одну служанку.
У-у! Ха! Смотри-ка!
Ты подловил меня! Хитрюга!
Добрый вечер.
Как вы прошли мимо стражей?
Ну я их обошёл.
Их всего 48.
И один глотатель огня.
Впечатляет.
Ну да.
Обо мне не зря идёт молва.
Ой, нет, что?
Простите. Какая молва?
Я не знаю, зачем я это сказал.
Э...
Какие красивые!
Она их выбросит.
Скажите принцу Али, что путь
к её сердцу лежит через её ум.
О, вообще-то они
от меня для вас.
Вы не подождёте минутку?
Нет, стойте, я только...
«Обо мне не зря идёт молва».
Соберись, Джинн!
Мои любимые.
Благодарю, продолжайте.
Я заметил, каким приятным
был этот вечер.
И на пиру я заметил,
как вы заметили,
как приятно было мне.
Ну, как у меня получается?
Нескладно,
но весьма-весьма
очаровательно.
Променад.
Не желаете совершить
вечерний променад?
Только вы и я?
Вдвоём?
Да, как люди.
Ещё секундочку.
Ладно.
Зачем я сказал «как люди»?
Заразился от парня!
Вперёд.
Это для меня в новинку.
Как это делают?
- Вам нравится козий сыр?
- Э...
Входите.
Вообще-то, уже зашёл.
Не двигайтесь.
Я здесь,
потому что вы так внезапно...
Как вы там оказались?
Волшебный ковёр.
Вообще-то, я рада,
что вы здесь.
Правда?
Я пыталась найти Абабуа,
но похоже, её нет
ни на одной из моих карт.
Не покажете?
С радостью.
Раджа,
давай не будем есть принца,
ему нужны ноги для танцев.
Я немного перебрал с кувырком?
Немного.
- Абабуа?
- Да.
Джинн,
я должен найти Абабуа.
Мой другой брат,
коротышка,
не тот, что подарил козу,
он женился на очень...
У неё карты,
много карт.
Абабуа, сейчас.
Абабуа.
Пряжу из яка
не так просто найти.
СТРАНА ФАНТАЗИИ
Абабуа!
ПРОСТО БУДЬ СОБОЙ
Нет!
Потеряли свою страну?
Потерял? Нет! Ну что вы.
Э...
Вот она.
Не уверена. Я только что...
АБАБУА
Вот она.
Как я не заметила?
Да что толку с этих карт?
Они заумные, старые,
да и вообще бесполезные.
Они - моё окно в мир.
Я думал,
принцесс пускают повсюду.
Эту не пускают.
Ну тогда, может,
вы согласитесь...
О...
Простите, простите.
Раджа!
О...
Что ж, я рад.
Я тут подумал,
может, вам стоит прогуляться.
И увидеть всё самой,
без ваших книг и карт.
Согласны?
Как? За каждой дверью страж.
Ну, двери нам и не нужны.
Что вы делаете?
Порой, принцесса...
порой надо просто рискнуть.
Что это было?
Что?
Ведь это...
Волшебный Ковёр.
Ты веришь мне?
Что ты сказал?
Да.
♪ Вот сияющий мир ♪
♪ Бесконечно прекрасный ♪
♪ О, принцесса ♪
♪ Ведь ты мечтать не смела
С давних пор ♪
♪ Птицей в небо взлететь ♪
♪ Но умчит нас за тучи ♪
♪ Самый быстрый и лучший ♪
♪ Этот сказочный ковёр ♪
♪ Волшебный мир ♪
♪ Чудес немало встретишь ты ♪
♪ Тут мы с тобой летим ♪
♪ Куда хотим ♪
♪ И нет с тобой нас выше ♪
♪ Волшебный мир ♪
♪ Он был за каменной стеной ♪
♪ Так велика земля ♪
♪ И знаю я ♪
♪ Что мне открылся ♪
♪ Новый мир с тобой ♪
♪ Мне открылся
Новый мир с тобой ♪
♪ Как поверить глазам? ♪
♪ Что за новое чувство? ♪
♪ Нет прекрасней искусства ♪
♪ Чем лететь навстречу снам ♪
♪ Волшебный мир ♪
♪ Ты не бойся, смотри ♪
♪ В нём столько
Тайн и красоты ♪
♪ Ты поверь, он чудесен ♪
♪ В небе зажглась звезда ♪
♪ Моя мечта ♪
♪ Я не забуду этой высоты ♪
♪ Волшебный мир ♪
♪ Создан он удивлять ♪
♪ За горизонт зовёт прибой ♪
♪ Каждый миг дарит радость ♪
♪ Я за мечтою вслед ♪
♪ Лечу на свет ♪
♪ Мне открылся новый мир ♪
♪ С тобой ♪
♪ Волшебный мир ♪
♪ В лучах судьбы ♪
♪ Он лишь для нас ♪
♪ И этот час ♪
♪ Так ждали мы ♪
Из всех мест,
что мы посмотрели,
это - самое красивое.
Порой достаточно взглянуть
с другой точки.
Из-за них, из-за людей
здесь так красиво.
Им нужен правитель,
который это знает.
И с чего я решила, что это я?
Это должна быть ты.
Думаешь?
Разве важно, что я думаю?
Какая там милая обезьянка.
Это не Абу?
Нет, это точно не Абу. Он...
Так сколько у тебя всего имён,
принц Аладдин?
Нет, нет, я...
А кто такой принц Али?
Я и есть принц Али.
Откуда ты так знаешь город?
Я приехал заранее.
Чтобы узнать людей,
нужно увидеть самому.
Но ведь ты сама это знаешь.
Когда мы встретились,
ты тайно гуляла по городу.
А потом я явился
с танцорами, слонами
и волшебным ковром.
Откуда всё это у воришки?
Но как я могла не узнать тебя?
Под королевским нарядом
не видно, кто ты.
Прости меня.
Мне неловко.
За пару дней ты узнал Аграбу
намного лучше,
чем я за всю жизнь.
Наверное,
нам пора возвращаться.
Так скоро?
Спокойной ночи, принцесса.
До завтра.
Да!
Очаровательно.
У!
Он весь сияет! Удачно?
Как в сказке.
Было лучше, чем в сказке.
Она поняла, что я Аладдин.
Ты говорил, не узнает.
Но ведь магия джинна - это,
ну как бы просто фасад,
в итоге правда
так или иначе будет видна.
Но ведь это хорошо?
Теперь она в курсе.
Ну...
Ну, что?
Он сказал, что только
притворился воришкой,
чтобы узнать город,
а на самом деле он принц.
Я убедил её, что я принц.
И вы поверили?
Она поверила?
Почему нет?
Когда-нибудь, дружок,
тебе придётся
раскрыть ей истину.
Когда-нибудь я так и сделаю.
А пока что
побуду принцем немного.
О!
Ты всё же решил
поиграть с огнём.
А может вам просто хочется
ему верить?
Ведь вы должны
выйти за принца,
а за вора не можете.
Нет. Я ему верю. Честно.
Придёт время, и я скажу ей.
Доброе утро.
Доброе.
Опять.
Нет, прошу вас.
Господа, я думаю,
произошла ошибка.
Видно, вы не знаете, кто я.
О нет, нет.
Я знаю, кто ты.
Аладдин.
Аладдин?
Но я не знаю, кто это.
Я принц Али.
- Воришка!
- Из Абабуа.
Принц
несуществующего королевства,
который владеет
Волшебным Ковром
из Пещеры Чудес.
Думаю, всё это возможно...
Где обезьяна?
Если ты кое-что нашёл.
Моё сокровище.
Где лампа?
Это явно
какое-то недоразумение.
Я принц Али.
Если я сброшу тебя с балкона,
и ты тот, кем себя называешь,
ты захлебнёшься и погибнешь.
Если выживешь,
то лишь благодаря лампе.
Вот так я и узнаю, кто ты.
Спрошу в последний раз.
Где моя лампа?
Я вам сказал.
Я не тот, кто вы думаете.
Прощай, Аладдин.
Нет! Нет!
Хм.
Слушай, да что здесь...
Эй, очнись, малыш.
Я не могу тебя вытащить,
ты должен сам
загадать желание.
Давай, приди в себя.
Мне нужны слова: Я желаю...
Ох, малыш,
давай, очнись, очнись.
Думай, Джинн, думай, думай.
Думай.
Так, ладно, ладно,
много неопределенности,
но стоит рискнуть.
«Я, Аладдин,
находясь в здравом уме
и твёрдой памяти,
объявляю своим вторым желанием
спасение от гибели».
Я тут взял на себя полномочия,
надеюсь, ты не будешь против.
Так, давай, быстрей!
Ну, малыш, давай,
очнись, очнись,
просыпайся, давай.
Ну, прошу...
Давай, просыпайся.
Прошу.
Фу.
Мог бы сделать это
в другую сторону, но ладно...
Ну как ты?
Спасибо, Джинн.
Да ну, ерунда,
я был неподалёку.
Ты сказал - никаких друзей.
И никаких одолжений.
Да, но это
стоило тебе желания.
Чего бы ни стоило,
ты спас мне жизнь.
Похоже, да.
По правде сказать,
это была командная работа.
Спасибо.
Нужно остановить Джафара.
Это будет непросто.
Султан полностью доверяет ему.
Похоже, он всех провёл.
А, может, не всех.
Я слышал,
как принц Али
приказал своему советнику
созвать армию
и захватить Аграбу.
Что?
А после этого
они скрылись в ночи.
Жасмин.
Ты всё это сам слышал
и видел, Джафар?
Ой!
Да, своими ушами
и своими глазами.
Что опять
вас смущает, принцесса?
Только одно смущает, Джафар.
Если ты говоришь правду,
почему принц Али
всё ещё здесь?
Ваше Величество.
Принц Али.
Какой сюрприз.
Ваш советник совсем не тот,
кто вы думаете.
О...
Это я - не тот,
кто все думают?
Папа, он хотел убить
принца Али.
Джафар, ты объяснишь,
что происходит?
Да.
Мой султан,
я клянусь, послушайте
своего верного слугу.
Верного...
Да.
Принц Али,
вы сами прибыли в наш город,
и мы приняли вас, как гостя.
Но я полагаю,
что ваши намерения...
лживы.
Вы принесли гибель в Аграбу,
и с вами поступят так же.
- Папа, что ты говоришь?
- Хватит, Жасмин!
Джафар сказал мне,
что принц Али задумал.
Посох.
Он покушается на мой трон.
Хаким!
Что?
Папа?
Что? Что случилось?
Он вас околдовал.
Ему нельзя верить,
Ваше Величество.
Ему нужен трон.
Джафар!
Ты обманул моё доверие.
Хаким! Брось его в темницу!
Подумай, как быстро
песчаные бури
меняют власть
в пустыне, Хаким.
Я верен своему султану,
и тебе следовало бы.
Закон есть закон.
Принц Али,
примите мои извинения.
Ваше Величество, я...
Я должен вам...
должен объясниться.
Ваша честность и благородство
отныне неоспоримы здесь,
в Аграбе.
Я...
Столь искренний
и смелый юноша
ещё не удостаивал честью
покои этого дворца.
Ну...
- Ух ты.
- Э...
И я буду рад
назвать вас сыном.
У!
Если это
не только моё желание.
Что ж, она твоя.
Знаешь, я сомневался
после твоего
фиаско с джемами,
но ты собрался,
и всё случилось.
Ты знаешь? Да.
Я кажется понял,
как быть принцем.
Ну, я не совсем это
имел в виду.
Ты был прав.
Люди видят, что им хочется.
Аладдина больше нет.
Теперь я принц Али.
Надо же, всё стало
ясно как день, да?
Я думал о своём
последнем желании
и понял,
что без тебя я не смогу.
Да, я обещал тебе свободу,
но ты сам слышал.
Да без тебя
тут всё развалится.
То есть ты вообще
не скажешь ей правду?
Всю жизнь будешь лгать?
Это не ложь. Люди меняются.
О да, меняются.
И что в этом такого?
Все счастливы,
никто не пострадал.
Или ты хочешь, чтобы я
вернулся на улицу воровать?
Я думал,
ты будешь рад за меня.
Но тебя волнует только
моё желание освободить тебя.
Ух ты. Знаешь,
да не волнует меня
это желание.
Меня волнуешь ты,
что творится с тобой.
Ты готов лгать той,
кого любишь,
чтобы не потерять всё это?
Ты не понимаешь, Джинн.
Люди вроде меня
могут получить что-то
только притворством.
Напротив, думаю,
это ты не понимаешь.
Невозможно построить
что-то настоящее,
если вся твоя жизнь -
это ложь.
За все десять тысяч лет
мне не случалось ни разу
назвать хозяина другом.
Я нарушил правила ради тебя,
спас тебе жизнь,
и ради чего?
Ты разбиваешь мне сердце,
Аладдин.
Разбиваешь мне сердце.
Джинн, стой, погоди!
Лампа! Лампа!
Хозяин! Лампа!
Кем он себя возомнил?
Я его повелитель.
Внутри я тот же,
что и раньше, да, Абу?
Эй!
Ты что, шутишь?
Зачем надо было
тереть лампу...
под аркой.
♪ Жулик ♪
♪ Нищий ♪
♪ Нет, я чище ♪
♪ Нужен шанс мне тоже ♪
♪ Но и не принц я всё же ♪
♪ Ну уж нет ♪
♪ Больше истину
Нельзя скрывать ♪
♪ Этот дивный сон
Пора прервать ♪
♪ Жаль, но с ней в итоге мне ♪
♪ Не быть ♪
Джафар.
Лучше б ты покинул Аграбу,
пока у тебя был шанс.
Зачем уходить,
если город принадлежит мне?
- Всё кончено, Джафар.
- Неужели?
Слишком долго я терпел
ваше мягкотелое бездействие.
- Хаким.
- Старик.
Джинн!
Моё первое желание -
я хочу стать султаном Аграбы!
Что?
Как пожелаете, господин.
Нет.
Хаким.
Хаким!
Ты подчиняешься султану,
а, значит, теперь мне.
Ты знаешь закон, Хаким!
Нет.
Мой султан!
Хаким!
Собирай армию
для вторжения в Ширабад.
- Ширабад!
- Ты не можешь...
Мы наслушались
твоих речей, принцесса.
Пора тебе, наконец,
отойти в сторону.
Ты здесь лишняя.
Стража, увести её!
Приструни кота,
если не хочешь,
чтобы было хуже.
Раджа.
Раджа!
Раджа! Всё хорошо.
- Не прикасайся!
- Папа.
Жасмин.
И поймёте,
что вы прекраснее,
когда стоите и молчите.
Пора тебе, наконец,
отойти в сторону.
Стой и молчи.
♪ Неумолимое веретено ♪
♪ Столетия ниточка вьётся ♪
♪ Птице из золота
Петь не дано ♪
♪ Но в груди моей
Сердце бьётся ♪
♪ И тьма уйдёт ♪
♪ Настанет утро ♪
♪ Я буду сильна ♪
♪ Не могу я уже молчать ♪
Жасмин!
♪ И все услышат ♪
♪ Хоть голос пока мой тише ♪
♪ Силу чувствую я свыше ♪
♪ И отныне
Всегда буду смелой ♪
♪ Смелой! ♪
♪ Стану бурей ♪
♪ Дикой, непокорной ♪
♪ И мне не быть безмолвной ♪
♪ Я отныне
Всегда буду смелой ♪
♪ Пусть кругом одни замки ♪
♪ Душа не сломлена моя ♪
♪ Стану птицей, что летит ♪
♪ На крыльях чистого огня ♪
♪ И кричать пока меня ♪
♪ Не услышат ♪
♪ Устала быть тенью
Что едва ли дышит ♪
♪ Но отныне
Всегда буду смелой ♪
♪ Смелой ♪
♪ Я вырвусь ♪
♪ И голос мой не задушат ♪
♪ Он ваш старый мир разрушит ♪
♪ Я отныне
Всегда буду смелой ♪
♪ Знаю я
Что должна быть смелой ♪
♪ Смелой ♪
Хаким! Хаким!
Хаким!
Уведите её!
Скажи им, Хаким.
Ты был ребёнком,
когда твой отец
пришёл к нам на службу.
Ты вырос и стал
самым верным
и лучшим солдатом.
Я знаю, что ты человек
преданный и честный.
Но придётся выбирать.
Служение не всегда
ведёт к чести.
Самое сложное -
это не противостоять
нашим врагам,
это возразить тому,
чьё одобрение
для нас так важно.
Джафар не стоит
ни твоего восхищения,
ни твоей жертвы.
Я хочу сделать Аграбу
великой и непобедимой.
Нет.
Ты жаждешь
славы для себя.
И ты пойдёшь к ней
за спинами моих людей!
Хаким,
твои воины
сделают то, что ты прикажешь,
но тебе надо выбрать.
Молча смотреть, как Джафар
разрушает наше королевство,
или сделать то, что правильно.
И защитить подданных Аграбы.
Моя принцесса.
Простите,
мой султан.
Хаким.
Стража, арестуйте визиря!
Лампу! Потри лампу!
Так вот как всё обернулось.
И даже титул султана
не пробудил стадо от спячки.
Я должен был догадаться.
Если вы не склонитесь
перед султаном,
то точно дрогнете
перед колдуном.
Джинн!
Я хочу стать
самым могущественным колдуном!
Как пожелаете.
Сейчас будет весело.
Хаким, я возлагал
на тебя надежду.
А теперь
ты больше мне не нужен.
Твои солдаты
проводят тебя в темницу.
Ты тоже.
Принц Али!
А вот и наш принц Али.
- Али!
- Или точнее...
Аладдин.
Он притворялся всё это время.
Самозванец.
Нет никакого принца Али.
И никогда не было.
Он всего лишь лживый воришка.
Прости.
Это ничтожество
больше не будет
меня раздражать,
как только я обреку его
на мучительную смерть,
изгнав отсюда на край света.
Нет!
Нет.
Абу.
Абу!
Я мог бы просто убить вас.
Но это было бы
неадекватной расплатой
за годы унижений и обид.
«Не забывайся, Джафар».
«Помни свое место, Джафар».
Джафар.
Нет. Ты, дорогой папа,
будешь страдать.
- Как я страдал.
- Папа.
Смотреть, как я правлю
за тебя, - это больно?
Хватит!
Или как моя армия
растерзает твоего союзника?
Пожалуйста, прекрати.
Нет, истинной болью
будет видеть, как я заберу то,
что ты любишь больше всего.
Нет, пожалуйста. Папа.
Женюсь на твоей дочери.
Нет!
Нет.
Она никогда не выйдет за тебя.
Папа.
Я согласна!
Прекрати это.
Прекрати немедленно.
Папа! Папа, как ты?
Жасмин.
Абу!
Абу.
Ты живой.
Давай выбираться.
Нет.
Ваше Высочество, султан,
согласны ли вы взять
- принцессу Жасмин...
- Да.
В законные...
Да, я согласен.
Принцесса.
Принцесса Жасмин,
а вы согласны
стать женой султана?
Давай, женщина.
Соглашайся.
Я...
Да?
не согласна!
Лампа!
- Лампа!
- Держи её!
Стой, Жасмин! Нет!
Нет!
Нет.
Лампа. Яго!
- Всё в порядке?
- Да.
Держись!
Лампа!
Абу!
Ковёр, подбрось меня!
Прыгай!
Нет!
Ты ничто без своего посоха.
Ничто!
Лампа!
Ковёр!
Жасмин.
Накажи их. Накажи их.
Вызови джинна.
Как сказал старик,
надо было бежать из Аграбы,
пока могли.
Я говорил тебе -
надо мыслить шире.
Ты мог стать
могущественным человеком.
Но теперь я обладаю лампой.
Я обладаю властью.
Ты не найдёшь то,
что искал в лампе, Джафар.
Я не смог, и ты не сможешь.
Неужели? Я стал султаном!
И самым могущественным
колдуном в мире.
Я построю империю,
которая войдёт в историю.
Я могу уничтожать города.
Я могу уничтожать государства.
И я могу уничтожить тебя.
Да.
Но кто сделал тебя султаном?
Кто сделал тебя колдуном?
Всегда будет некто:
Человек, существо,
- могущественнее тебя.
- Что ты такое говоришь?
Джинн дал тебе
власть, а захочет - отберёт.
- Он служит мне!
- Пока да.
Но ты никогда
не будешь сильнее джинна.
Ты же сам это говорил:
Ты либо сильнейший среди всех,
либо никто.
А тебе быть вторым навеки.
Вторым! Вторым!
Вторым?
Только вторым?
Он служит мне!
Никто и никогда больше
так про меня не скажет!
Джинн!
Моё третье желание - хочу,
чтобы не было
никого меня сильнее
во Вселенной.
Абсолютное могущество!
Опять много неопределённости,
но что ж...
Абсолютное могущество
Вселенной,
как пожелаешь!
Самый могущественный
во Вселенной.
Наконец-то больше
не буду вторым.
Я ещё не чувствовал
такой мощи!
Сперва я опустошу
ваш глупый Ширабад.
Что ты сделал со мной?
Я ничего не делал, Джафар.
Это твоё желание, не моё.
У джиннов феноменальная
космическая мощь...
но такое маленькое,
крохотное жильё.
И если у джинна нет хозяина,
он отправляется в лампу.
Нет! Только не в лампу!
Нет!
Я тебя не забуду, воришка.
Я никогда не забуду,
что ты сделал со мной.
Прощай, Джафар!
Попугай! Ты идёшь со мной!
Нет!
Папа.
- Папа.
- Давайте вот так.
Десять тысяч лет
в Пещере Чудес тебя остудят.
Постой. Стой.
Как мне тебя отблагодарить?
О, нет, нет. Вам не за что
меня благодарить.
Это вы примите мои извинения.
Я виноват перед вами обоими.
Перед тобой.
Ты заслуживаешь лучшего.
Мы все совершаем ошибки.
Аладдин?
Надеюсь, ты найдёшь,
что ищешь.
Ух, как его потрепало, Абу.
Сейчас подлатаем.
Красота.
Так, нет-нет,
никто не должен
грустить, ясно?
Я знаю, что делать.
У тебя осталось желание.
Идея с принцем
была правильная.
Подберём родословную
повнушительней.
Вот, что скажешь?
Аладдин, принц-воин,
отважное сердце страны
благородных воришек.
Жасмин!
Пойдёт?
Нет? Ладно. Так. Я понял.
Тогда вот что нам надо.
Основной свод законов
и королевских указов.
Итак, и вот он.
«Должна выйти за принца».
Да, но стоит тебе
замолвить словечко,
и этот закон как бы испарится.
И вы с принцессой
будете вместе навсегда.
И что,
закон возьмёт и исчезнет?
Пф! Конечно.
Будто его и не было.
Ну всё. Последнее желание.
Ладно.
Загадываю.
Джинн?
Итак, я готов, говори.
Я хочу...
Третье и последнее желание.
Желаю, чтобы
ты стал свободным.
Что?
Стой.
То есть я, что...
Нет, стой, стой.
Мм...
Пожелай что-нибудь.
Эм... Подай-ка мне джемы.
Говоришь, джемы?
Подай себе сам!
Спасибо. Спасибо.
Нет, тебе спасибо.
Я всем обязан тебе.
Спасибо.
Ну, что теперь?
Э...
Вообще-то есть одна служанка,
с которой я бы отправился
в путешествие.
Если она не против.
Когда едем?
А ещё я хочу ребёнка.
Да. Лучше двоих.
Лиан и Омар,
на три года младше.
Они будут любить нас
и задавать вопросы,
а ты будешь развлекать их
сказками и песнями.
Синий и красивый, как я.
У нас будет корабль.
Большой,
многопалубный,
с роскошными парусами.
А я хотел бы немного поменьше.
Прекрасно.
Сядь со мной рядом, дитя.
Прости меня.
- Папа, за что ты...
- Нет, не перебивай.
Я боялся потерять тебя.
Как потерял твою маму.
Я видел лишь
маленькую девочку,
а не ту, кем ты стала.
Ты показала отвагу и силу.
Ты - будущее Аграбы.
Ты будешь нашим султаном.
Спасибо, папа.
А султан может изменить закон.
Он достоин тебя.
Он ушёл.
Стой, вор.
Тебе приказывает султан.
Султан?
Мне грозит опасность?
Да, ведь ты попался.
КОНЕЦ
♪ Ещё раз на бис ♪
♪ Я твой самый-самый
Лучший друг ♪
Поддержите нас и станьте VIP, чтобы убрать все рекламные объявления www.OpenSubtitles.org